生きていたのね イチカ
你还活着 一夏
私 信じてたわ
我一直都坚信着
大丈夫なの
你没事吧
どこにも 怪我はない
没受伤吧
別に怪我はしてないけど
没受什么伤啦
それより どうしたの
话说回来 你怎么会来
私に会いに来てくれた
是来见我的吗
探してたのよ
我找了你好久
あなたが行方不明になって
你知道你失踪之后
私達がどれだけ心配したか
我们有多担心吗
行方不明ってどうして
怎么叫失踪呢
あなたが緊急救難信号を発信したんでしょう
是你发出紧急求教信号的吧
あれは 事故っていうか
那次算是 呃 事故吧
なら どうして 救助に向かった無人ボットの反応がロストしたの
那为什么派出的无人救助船失去信号了呢
そ それは
那 那是
いろいろあって
发生了一些事
俺が
是我
あいや 僕がやったんです
那是我做的
先輩 イチカさんが危険だと思って その
我以为学姐 一夏同学有危险 所以
君は
你是
お姉ちゃんに紹介するね
啊 我来介绍
霧島海人君 私の その
他是雾岛海人同学 是我的 那个
彼氏さんっていうか
算是男朋友吧
ど どうも はじめまして
你 你好 初次见面
な な
什 什…
何考えてんだよ イチカ
你都在想些什么啊 一夏
原生住民と接触するどころか
和原住民接触就算了
恋人作るってどういうこと
居然还谈起了恋爱
あなた 連盟法分かってる ね 分かってる
你这家伙心里还有没有联盟法啊
お姉さんだって海人君と接触してる
姐姐不也在和海人同学接触吗
私は助けに来たの
我是来救你的
非常事態なの
这是紧急事态
私も非常事態
我这也是紧急事态
私達家族がどれだけ心配したと思ってるの
你知道我们这些家人有多担心吗
あなた今の状況 何も分かってないでしょう
你根本不明白现在情况有多严重吧
痛いぃぃぃ
好痛痛痛
頬を過ぎる潮風
拂过脸颊的海风
君は黙ってるだけ
你只是默默无言
本当はその横顔
其实我只是想要
触れてみたいのに
轻轻触碰你的侧脸
口付けた気がしてた
但却仿佛亲吻过那般
あれはそう夢の中
那感觉在这样的梦中
現実の境界を風が触る
海风刮过现实的边界
何気無い言葉で輝きだした日常
不经意的一言 闪烁耀出的日常
いつか見た映画みたいだね
像是曾几何时看过的电影
季節が巡り巡っても
即使季节更迭交替
僕らをずっと待ってる
也会永远为我们等待
焦げたフィルムのような夏の薫り
如同焦黄的胶片 夏天的芬芳
付いて消えない予感
不会消散的预感
覗いたレンズ飛び越えて
飞越窥探的透镜
その手を掴むから
我会紧紧抓住那只手
本字幕由诸神字幕组制作，仅供交流学习，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，请登录www.kamigami.org
日听：秋水无痕 翻译：yaya 校对：小草爱吃梨 Syura 时间轴：小青
檸檬先輩 遅いっすよ
柠檬学姐 你好慢啊
今後のストーリーを考えすぎてて
我只是深刻考虑了之后的故事
イチカと霧島君は
一夏和雾岛同学呢
まだ来てないっす
还没来呢
集合時間 間違えてるのかな
是不是他们弄错了集合时间啊
谷川さん 悪いけど
谷川同学 不好意思
見に行ってもらえる
你可以去看一下他们吗
改めてご挨拶させてもらうわね
重新自我介绍一下
イチカの姉の貴月絵美夏です
我是一夏的姐姐贵月绘美夏
霧島海人です
我是雾岛海人
霧島海人君ね
雾岛海人同学是吧
事故にあったイチカを保護してくれて ありがとう
谢谢你在事故发生的时候保护了一夏
家族を代表して
我代表全家
お礼申し上げます
感谢你
あ いいえ
啊 没什么啦
本当にご迷惑をおかけしました
给你添麻烦了 真对不起
イチカは 私が連れて帰りますので
我这就带一夏回去
お姉ちゃん
姐姐
辺境惑星からの救難信号
从边境行星传来的求救信号
救出に向かった無人ボットの通信途絶
派出的无人救助船通信中断
イチカ 今のあなたは遭難者どころか
一夏 你现在不仅是遇难者
行方不明者扱いになってるの
而是失踪人口啊
それを知った私達が
在知道这些之后
どれだけ心配したか分かる
你知道我们有多担心吗
親戚中大騒ぎになってるのよ
亲戚们都忙得一团糟
だから 私が有給とって
所以我申请了带薪休假
最新鋭の船をレンタルして
租了最新的飞船
必死になってあなたを探しにきたの
拼了命地到处找你
それが何
可现在算什么呢
これだけ心配かけたくせに
我们这么担心你
能天気に暮らしてるどころか
结果你却优哉游哉
彼氏まで作って
甚至还交了男朋友
ご ごめんなさい
对 对不起
そんなに大事になってるとは 思わなくて
我没想到会闹得这么大
あ あの お姉さん
那 那个 姐姐
悪くない響きね
不错的称呼呢
年下の男の子から そう言われるの
年轻的男生这样称呼自己
なかなか新鮮
还挺新鲜的
その イチカさんの無事が分かったんですから
那个 知道一夏同学已经没事的话
もう 問題ないですよね
就没问题了吧
ああ 確かに
啊 确实
捜索すでに始まっているの
搜索已经开始了
でも 私が無事だって報告すれば
但是 只要告诉他们我没事
開発レベルＦ
开发等级F
原生住民との接触が許されない
和原住民接触是不可饶恕的
辺境惑星での行方不明者
你是在边境行星失踪的人员
連盟とすれば
作为联盟来说
一刻も早く状況を確認したいはずよ
应该是想要尽快确认你的情况
もしあなたを見つけ 今していることを知ったら
假如他们找到了你 知道你现在的所作所为
即座に逮捕拘束
马上就会逮捕你的
連盟法によって裁かれることになるわ
然后会根据联盟法对你进行制裁
そんな
怎么会
どうにかならないんですか
难道没有什么办法吗
だから 私が来たの
所以我来了
イチカ 事が大きくなる前に
一夏 在把事态进一步扩大前
私と一緒に帰るのよ
快跟我回去
そんな
怎么会
やだ
不要
海人君と離れない
我不想和海人同学分开
絶対に離れない
绝对不分开
あんたが留まれば
你如果继续留下来
霧島君やこの星にも迷惑を掛けることになるわ
会给雾岛同学和这个星球添麻烦的
私 何も悪いことなんてしてない
我又没干什么坏事
そういう問題じゃないの
不是这个问题
どうして 分かってくれないの
你怎么就不能理解我呢
先輩 落ち着いて
学姐 冷静点
お姉さんの話をちゃんと聞いて
好好听一下姐姐要说什么
どうすればいいかを…
也许会有办法的
どうすることもできないわ
没办法的
イチカ あなたなら 分かるでしょう
一夏 你是知道的吧
りのん
尼农
先輩
学姐
ごめんなさい 霧島君
对不起 雾岛同学
みっともないところを見せてしまって
让你见笑了
いいえ
没有
貴月 先輩
贵月 学姐
谷 川さん
谷…川同学
何してるんですか
你在干嘛呢
撮影時間 とっくに 過ぎちゃってます よ
早就过了拍摄时间了哦
なんで 靴履いてないんですか
为什么没穿鞋啊
先輩
学姐
あ あの
那 那个
先 あ いえ
学 啊 不是
イチカさんは
一夏同学她
どうしても 帰らなくちゃいけないんですか
无论如何都要回去吗
いけないわ
必须回去
一度 戻って またここに来るとか
先回去 再回来可以吗
こんな状況だし それは難しいでしょうね
目前看来 很难
だったら
既然如此
だったら 俺を 一緒に 宇宙に連れて行ってもらえませんか
既然如此 可以带我一起去宇宙吗
俺 何でもしますから
我什么都可以做
あんながさつで意固地な子で
她那么个粗暴固执的孩子
本当にいいの
你真的认准她了吗
はい
是的
少し 場所を変えましょうか
换个地方说话吧
か 帰るって
回 回去是指…
私の捜索はもう始まってて
对我的搜索已经开始了
とても逃げ切れるような相手じゃないの
这不是我能逃得过的
話し合いにも応じないと思う
也没有任何商量的余地
どうにもならないんですか
没别的办法了吗
うん
嗯
無理に残ろうとしたら
如果强行留下来
きっと大変なことに
肯定会出大事的
だから 私は
所以 我…
行っちゃうんですか
你要走吗
海人君を残して 宇宙に行っちゃうんだ
你要把海人同学留下 独自回到宇宙吗
でも もう私にはどうすることも
可我真的无能为力
好きな人と一緒にいること 諦めるんですね
你是要放弃和喜欢的人在一起吗
そんな簡単に諦めるような気持ちで
那么容易就放弃了
その程度の気持ちで海人君と付き合ってたんですか
你难道就是怀着这种程度的喜欢和海人同学在一起的吗
私が 私がどんな気持ちで
你知不知道 我是怀着怎样的心情…
谷川さん
谷川同学
勝手にすれば
随便你吧
あきらめて 好きな人残して
放弃喜欢的人 把他留下来
宇宙でもなんでも行っちゃえ
自己去宇宙吧
この星 いいところね
这个星球 真是个好地方呢
こんなに自然が残ってる
自然环境居然保存的这么好
私の星とは全然違うのに
明明和我的星球完全不一样
なんだか 懐かしいわ
不知怎么 却有些怀念的感觉
イチカさんも 同じこと 言ってました
一夏同学也这么说过
自分の頭の中にある イメージの場所が
她说自己脑海中的那个地方
この星にあるって
就在这颗星球上
だから この星に来たんだって
所以 她才来到了这里
そのイメージね 私の中にもあるの
我头脑中也出现过那个景象
えっ
诶
恐らく だけど
恐怕是
イチカや私の先祖が
我们的祖先们
そのイメージを遺伝子データに組み込んだのね
把那幅景象融入到遗传因子中去了吧
私達は それを受け継いでいるのよ
而我们 则继承了那份基因
どうして そんなことを
为什么要做那种事呢
さあ
谁知道呢
ご先祖のお宝でも埋まっているのかしらね
说不定那里埋藏着祖先们的珍宝呢
私はそんなの気にしないけど
虽然我并不是很在意这个
イチカはずっとそのイメージを引きずっていたのかもしれない
但是一夏可能一直都在想着那个景象
イチカを探すときに
在寻找一夏的时候
この星全体をスキャンしてみたけど
我把这颗星球的全貌扫描了一下
イメージと合致する場所は見つからなかったんだけどね
但是没找到和脑海中的景象相符合的地方
あの
那个
一緒に宇宙に行きたいって話したけど
虽说你说想一起去宇宙
開発レベルＦの住人を宇宙に連れて行くことはできないわ
但是我不能带开发等级F的居民去宇宙
この星の人々が恒星間航行できるほどの技術を得て
等这个星球的人掌握了星际航行的技术
私達と接触し 銀河連盟に加わって
和我们接触 并加入了银河联盟
そうなって 初めて 霧島君の望みは叶う
只有这样 你的愿望才能实现
そうなるまで
而在此之前
この星の標準時間で
以这个星球的标准时间来算
何百年もの時間が必要でしょうけど
大概还需要好几百年吧
何が 何が別の方法が
有没有什么其他的办法
連盟法が改正でもされない限りは
只要联盟法一日不修改
無理ね
你就没有希望
ありがとう 霧島君
谢谢你 海人同学
イチカのことをそんなに思ってくれて
你为一夏考虑了这么多
でも イチカは連れて帰るわ
但是我还是会带一夏回去的
それが あの子のためなの
这是为了她好
あの子に 彼氏がいたってなんて
那孩子居然有男朋友了
せっかく迎えに来たのに
亏我还费尽心思来接她回家
なんだか損な役回り
总觉得是白费力气啊
貴月イチカさんの お姉さんですね
你是贵月一夏的姐姐对吧
誰
你是谁
柑菜 戻ってこないね
柑菜 也没回来呢
檸檬先輩もどっか行っちゃうし
柠檬学姐也不知道去哪里了
ったく 海たちも何やってんだか
真是的 小海他们在干嘛呢
撮影忘れていちゃついてんじゃねえだろうな
该不会是打情骂俏到忘了摄影了吧
私は ちょっとラッキーだな
我还真是幸运呢
そうか
是吗
そうですよ
是哦
何がそうなの
是什么是啊
柑菜
か 海たちは
小 小海他们呢
知らない
不知道
どうしたの 柑菜
怎么了 柑菜
貴月先輩が宇宙に行くんだって
贵月学姐要回宇宙了
迎えが来るんだって
有人来接她了
事情があるんだって
她有苦衷呢
どうしようもないんだって
她无能为力呢
だから 映画作りもお終い
所以 拍摄也结束了
ここにいても無駄だから 帰りましょう
留在这里也是没用的 回去吧
ちょ ちょっと待って 柑菜
等 等等啊 柑菜
何
怎么
貴月先輩はホントに宇宙へ行きたいって思ってるの
你觉得贵月学姐是真的想回宇宙吗
そんなの
我…
海はどうなるんだよ
小海会怎么样啊
いいのかよ
这样真的好吗
海を残して 先輩が行っちまって
把小海留下 让学姐走
このままでいいのか
这样好吗
柑菜はそれで本当にいいのかよ
柑菜 你真的觉得这样就好吗
そんなの
我…
いいわけないでしょう
怎么可能会觉得好
さっきまで お姉さんと話してました
之前和你姐姐谈了谈
宇宙に連れててって言ったら
虽说我提出带我去宇宙
断られましたけど
但是被拒绝了
俺 諦めてませんから
不过我没有放弃
先輩と一緒にいられる方法
一定有办法可以和你在一起的
私ね 谷川さんに怒られちゃった
我把谷川同学惹火了
え どうして
诶 怎么会
先輩 まさか
学姐 你该不会…
りのん 私をジャンプさせて
尼农 让我跳跃
せ 先輩
学 学姐
だーめ
不行
先輩 諦めるのは早くねえっすか
学姐 现在说放弃太早了吧
哲郎
北原さんも
北原同学也…
事情聞きました
事情我们已经知道了
だから来ました
所以才来的
ほっとけねえ よな
总之就是 不能不管啊
こ 困るんですよね
我 我们会很为难的啊
貴月先輩がいなくなると 映画取れなくなるし
贵月学姐走了 就没法拍电影了
谷川さん
谷川同学
私 貴月先輩にここにいてほしいです
我想让贵月学姐留在这里
俺も
我也是
で でも
但 但是
ここには 霧島君がいるんですよ
在这里有雾岛同学哦
でも
可是
本音を言ってよ
说出自己的心声吧
先輩は本当はどうしたいんですか
你心里究竟是怎么想的呢
行きたくない
我不想走
帰りたくない
不想回去
離れたくない
不想离开
海人君が 好きなの
我喜欢海人
俺も好きです
我也喜欢学姐
一緒にいたい
我要和学姐在一起
宇宙ぐらい敵にまわしたってどうってことない
就算和全宇宙为敌我也不怕
海人君
海人同学
だったらそうしろ
怎么想就怎么做啊
ありがとう
谢谢
で どうする
话说 该怎么办
逃げるか
逃跑吗
どこかに隠れるとか
或是藏在哪里
そ それは
这 这个…
困っているようね
你们好像很迷茫呢
檸檬
柠檬
そんなあなた達に朗報があるな
我给你们带来一个好消息哦
学姐不要走
先輩が地球に残れる
学姐可以留在地球
ええ 可能性は限りなく低いけれど
嗯 虽说可能性很低
でもゼロではないわ
但也不是没有
何をすればいいの
该怎么办呢
イチカ あなたは頭の中にあるイメージの場所っていうのを探してたのよね
一夏 你找过脑海中出现的那个地方吧
ええ
嗯
だとすると
既然如此
この地球には 以前にも宇宙人が来たことがあると考えられないかしら
是不是可以认为 曾经也有外星人来过地球呢
で でも そこはあくまで 私のイメージで
但 但是 那说到底也只是我脑中的影像啊
先輩のお姉さんが言ってた
学姐的姐姐说过
自分の中にも先輩と同じイメージの風景があるって
自己脑海中也有和学姐同样的景象
でも 地球にそれらしい場所はないって
但是 她说地球上好像没有那样的地方
記憶にイメージを残すなんて
在记忆里留下影像
手のこんだことをしたのよ
真是严防死守啊
その場所には
或许那个地方里
イチカたちの技術では見つけられない装置が施されているかもしれない
安装了某种装置 使得一夏她们的技术无法探查到
なら 調べようが
那我们要怎么找
イチカが調べたデータを地球の地図で比較してみるのよ
用一夏她们的调查数据和地球的地图进行对比
そうか もし データいない場所が地図に載っていたら
原来如此 如果数据上没有而地图上有的话
そこが
那里就是…
檸檬 あなた どうやってそのことを
柠檬 你怎么会知道这些
助言してくれた人がいるの
有人告诉我的
それって
那人是…
お姉ちゃん
姐姐
私 あんなにわがまま言ったのに
我明明对你说了那么任性的话
お友達に感謝することね イチカ
要好好谢谢你的朋友们呢 一夏
時間がないわよ 急ぎなさい
没时间了 要快
うん
嗯
その場所を見つけて
如果找到那个地方
そこに地球人と異星人が接触していた痕跡があれば
而且发现地球人和外星人接触过的证据的话
地球は開レベルＦの惑星ではなくなる
那么地球就不再是开发等级F的行星了
捜索隊が来る前に見つけることが出来れば
如果可以在搜索队到来前找到的话
先輩 イメージの風景は日本に限定していいんですよね
学姐 你脑海中的景象可以确定是在日本吗
うん その中にあった植物の生息具合から
嗯 从里面的植物生长情况来看
信州に限定していいと思う
可以确定是在信州
絶対に探しだす
一定要找出来
おう
好
なんか来る
有什么来了
右から
从右边
海も少し寝ろよ
小海 你也稍微睡一下吧
けど いつ先輩の迎えが来るか
但是 也不知道那些人什么时候会来接学姐
なら 眠気覚ましにいいこと教えてやるよ
那我就告诉你一个醒神的好消息吧
いいこと
什么好消息
この前 柑菜に告った
前不久 我向柑菜表白了
ウソ お前 何それ
不是吧 真的假的
結果分かってたんだけどな
虽说早就知道结果
お前 だから 谷川のことを俺に
所以你才会告诉我谷川的事吗
俺はさ 俺のことばかり考えすぎてたんだ
我啊 净想些自己的事情
だから お前にはそうなって欲しくねえ
所以我不希望你变得和我一样
哲郎
あとな 沖縄に行ったとき
还有 去冲绳的时候
美桜に告られた
美樱对我表白了
マジで
真的假的
真的
なんかさ 高校入って何もしてなくて
不知怎么 总觉得进了高中 就一直无所事事
なんかしたいと思ってたら
刚想着要做点什么
いろんなこと起こっちゃったな
结果就发生了这么多事
先輩が来てからは特にな
尤其是学姐来了之后呢
この夏はすげえよ
这个夏天还真不得了
ああ
嗯
なんだって 宇宙だしな
再怎么说 咱可是跟宇宙扯上关系了啊
これぐらいしかできないけど
最然能做的事很有限
見つかるといいわね イチカ
希望你们能够找到 一夏
あなたの場所が
找到属于你的地方
未来が
属于你的未来
俺 いつの間に
我什么时候睡着了
もう少し寝てていいわよ
再多睡会也不要紧哦
私達も起きたから
因为我们都起来了
なんなら 私の膝で寝る
要不要枕着我的腿睡呢
え あ いや
诶 啊 不用了
何ラブラブしてんですか
你们俩秀什么恩爱啊
そういうわけじゃ
不是的…
ええ 別に
嗯 不是的
何だ
怎么了
み 見つけた
找 找到了
チェックされてない場所
数据上没有的地方
先輩
学姐
うん
嗯
イチカ 聞こえてる
一夏 可以听见吗
お姉ちゃん
姐姐
捜索隊が 惑星の近くに
搜索队就在行星附近了
早く  そこから
快从…那里…
お姉ちゃん
姐姐
先輩
学姐
りのん 急いでさっきのポイントへ私達をジャンプさせて
尼农 快把我们传送到那里
りのん
尼农
どうしたの
怎么了
そんな リンケージのアンチフィールドが
怎么会 整个地球
惑星レベルで張り巡らされてる
都被传送门的反射场给笼罩住了
伝送ができない
无法传送
どうする 電車で行くとしても三時間はかかるぜ
怎么办 坐电车也要三小时啊
追手が来てるんでしょう
追踪的人就快来了啊
早くしなきゃ
不快点的话
なんだ こりゃ
这是什么啊
無人
无人
私よ
是我哦
檸檬先輩
柠檬学姐
こんなことがあろうかと 車を用意しておいてよかったわ
我就猜到会这样 提前准备了车真是万幸
先輩 免許持ってたんっすか
学姐 你有驾驶执照吗
ええ 一通り
嗯 算有吧
迎えってどんな人が来るの
来接你的人是什么样的呢
多分 この前と同じ救助ボットだと思うけど
也许 和之前一样 都是救助船吧
イチカ
一夏
相手はあなたの生体データをスキャンして追ってくるのよね
他们是在追踪你的生命信号对吧
ええ でも どうして
嗯 但是 怎么这么问…
これを羽織って
披上这个
あなたが放つ生体反応を軽減してくれるわ
可以让你放出的生命反应减弱
それから
然后
この装置
这些装置
スイッチを入れると イチカの生体データと同等のものを発信するわ
打开开关的话 就会放出和一夏一样的生命信号
檸檬
柠檬
もしかして これも
难道说 这也是…
そう あなたのお姉さんに協力してもらったの
没错 是你姐姐友情赞助的
姉ちゃん
姐姐
よしゃ このまま目的地まで
很好 就这样到目的地
ぎ ギシギシ言ってる
在 在震呢
ま まさか
难道是…
追手だ
是追踪的家伙
また来る
又来了
石垣君
石垣同学
了解
明白
私も
我也要
私も行く
我也要去
美桜
美樱
一緒に行かせて
请让我一起去吧
哲郎
必ず 辿りつけよ 海
一定要找到啊 小海
頑張って
加油
美桜 スイッチ
美樱 按下开关
はい
是
ほら ほら よってこい よってこい
很好很好 快追过来吧
ビンゴ
Bingo
哲郎
美桜
美樱
何
怎么了
今度さ 映画行かない
下次我们去看电影吧
柑菜と海抜きで 二人で
不叫上柑菜和小海 就我们两个
うん 行く
嗯 我去
檸檬先輩
柠檬学姐
７５線に入ってください
请走75号线
残り あと １０キロ強
剩下10公里左右
後ろ
后面
まだいる
它还在
私が降ります
我下去
谷川さん
谷川同学
先輩のためにやるんじゃないんです
我不是为了学姐
大好きな人のためにやるんです
我是为了我喜欢的人
私の大好きな人には
因为我希望
笑顔でいてほしいから
我最喜欢的人可以永远幸福
谷川
三年後 死ぬほど後悔させてやるんだから
三年后 你一定会后悔的
幸せになれ ばーか
要幸福啊 笨蛋
追手 いないみたいです
追踪的人好像不在了
霧島君
雾岛同学
これを
给你这个
俺のカメラ
我的摄像机
何をするの
这是用来干嘛的
決まってるでしょう
还用说吗
撮影をするのよ
当然是拿来拍摄的
ヒロインは敵の攻撃をかいくぐり 目的地を目指す
女主角抵御敌人的攻击 冲向目的地
素敵なクライマックスが撮れそうね
这么好的高潮怎么可以不拍呢
そして エピローグは神任せ
然后 结尾就交给神来决定了
これも また 映画作りの醍醐味よ
这也是拍摄的乐趣所在哦
準備オッケーです
准备好了
よい スタート
好的 开拍
探していた好きになる理由を
一直寻找的喜欢上你的理由
もっとも嬉しい言葉だとか
是令你最开心的话
こしゃくね
真是难缠啊
気づいた時糸はもうずれ合って
意识到时红线已然错开
な 何なんです この車
这 这是什么车啊
片結びはひどくなってた
单相思已经越发深陷
躊躇わないで 逃げたのなら
请不要犹豫 如果逃跑了
君はもう永らえんの
那你就已经活不久了
雲の形 突き抜ける
穿透云层
思いの衝動映画
思念涌动的电影
漂う真夏の香りに
散发盛夏的味道
何度も思い出している
令我们无限次地忆起
貴方くれた奇跡だけ
只有你给我的奇迹
夕立のようにポツリと
仿佛阵雨般嘀嗒
色を染み出していた
晕开了绚丽色彩
僕達はきっと忘れない
我们一定不会忘记
皆と過ごした 特別な夏を
和大家一起度过的 那个特别的夏天
どんなに時が流れても
无论时光流转
僕達は あの夏で待ってる
我们都会 在那个盛夏等候